Clb CTudio hiện nay ở đầu của sự phát triển. Có thể nói CTudio là vua của các clb. Vừa có tiền, có quyền. Vừa kiếm được nhiều $ lại được xã hội trọng vọng.

Thằng em mình học Thpt Châu Thành sinh năm 2006. Tự mày mò vào clb rồi đi làm remote cho công ty Mỹ 2 năm nay. Mỗi tối online 3-4 giờ là xong việc. Lương tháng 3k6. Nhưng thu nhập chính vẫn là từ nhận các project bên ngoài làm thêm. Tuần làm 2,3 cái nhẹ nhàng 9,10k tiền tươi thóc thật không phải đóng thuế. Làm gần được 3 năm mà nhà xe nó đã mua đủ cả. Nghĩ mà thèm.

Gái gú thì cứ nghe nó bảo làm trong clb CTudio thì chảy nước. Có bé kia dân du học sinh Úc, về được cô chị giới thiệu làm ngân hàng VCB. Thế nào thằng ấy đi mở thẻ tín dụng gặp phải thế là hốt được cả chị lẫn em. 3 đứa nó sống chung một căn hộ cao cấp. Nhà con bé kia biết chuyện ban đầu phản đối sau biết thằng đấy ở trong clb CTudio thì đổi thái độ, cách ba bữa hỏi thăm, năm bữa tặng quà lấy long, luôn giục cưới kẻo lỡ kèo ngon.